框架
1. spring mvc  restfulstyle

定义action，模块结构

2. hibernate注解  ，dao使用的还是hibernate提供的api，注解其实就和jpa差不多了。

使用genericdao

3.  增删改查，基本操作。
4. 界面优化

整体 结构     管理系统


========流程
1.  先确定框架
2. 开发

a.   include.header  include.footer  每个页面 都有，比较麻烦。
b. sitemash  渲染   每个页面 不需要写，但是测试比较麻烦。
c.  通用 index的结构，就是加载全部的资源。内容做变化，不用每一个页面做设置。


第一个版本 日志和输入检查可以忽略


关注正常流程， 所有的服务都有异常捕捉。 Contorller直接抛出异常，erro.jsp拦截

SiteMesh是基于Servlet的filter的，即过滤流。它是通过截取reponse，并进行装饰后再交付给客户。
其中涉及到两个名词： 装饰页面(decorator page)和 "被装饰页面(Content page)" , 即 SiteMesh通过对Content Page的装饰，最终得到页面布局和外观一致的页面，并返回给客户
sitemesh运行环境需要：servlet, JDK 。


样式方案
1.  seesion记录
2.  通过客户段直接修改





V2
富客户端支持








https://code.google.com/p/hibernate-generic-dao/

imply extend the GenericDAO class with the specific type.

public interface ProjectDAO extends GenericDAO<Project, Long> {

}

public class ProjectDAOImpl extends GenericDAOImpl<Project, Long> implements ProjectDAO {

}







1.  基于hibernate注解 ，以后移植到jpa

2.  以后移植支持gae